Repository: seto77/ReciPro
Catalog: ReciPro/DiffractionSimulator/FormDiffractionSimulatorHolder.*.resx
Languages: ja

# label1.Text
source: Direction of the Tilt X
ja: Tilt X の向き

# label4.Text
source: Polarity of the Tilt Y
ja: Tilt Y の極性

# buttonRotate180.Text
source: ⭮ rotate 180°
ja: ⭮ 180° 回転

# buttonLink.Text
source: Link to the current direction
ja: 現在の 結晶方位 にリンク

# checkBoxIncludingEquivalent.Text
source: Include equivalent indices
ja: 等価な指数を含める

# groupBox6.Text
source: Index range
ja: 軸指数範囲

# colorControlBackGround.FooterText
source: Background
ja: 背景

# colorControlBackGround.ToolTip
source: 背景色
ja: Background

# colorControlHolder.FooterText
source: Holder
ja: ホルダー

# colorControlGeneralAxis.FooterText
source: General Axes
ja: 一般軸

# label17.Text
source: String size
ja: 文字サイズ

# label18.Text
source: Point size
ja: 点サイズ

# groupBox4.Text
source: Color and size
ja: 色とサイズ

# numericBoxDrawingArea.HeaderText
source: Drawing area
ja: 描画範囲

# checkBoxTiltDirections.Text
source: Show tilt directions
ja: ホルダー軸の向きを表示

# checkBox1DegLine.Text
source: Show 1° line
ja: 1° 線を表示

# checkBoxShowIndexLabels.Text
source: Show Index labels
ja: 軸指数を表示

# numericBoxArrowStep.HeaderText
source: (step
ja: (ステップ

# label19.Text
source: Tilt X (Primary rotation)
ja: Tilt X (主軸) の回転量

# label20.Text
source: Tilt Y (Secondary rotation)
ja: Tilt Y (副軸) の回転量

# checkBoxEnableArrow.Text
source: Enable arrow keys
ja: 矢印キーを有効化
